Úloha č. 2
Zadanie:
Napíšte program (teda skript/zdrojový kód) v jazyku Python, ktorý realizuje nasledovnú činnosť.
Program obsahuje premenné strana_a a strana_b. Do týchto premenných sa priamo v zdrojovom
kóde priradia nejaké číselné hodnoty predstavujúce veľkosti hrán obdĺžnika. Program najprv vypíše
obvod a potom obsah daného obdĺžnika.

Príklady vstupov / výstupov programu:
Ak sa do premenných strana_a a strana_b priradia hodnoty strana_a = 3, strana_b = 8, potom
obvod takého obdĺžnika je 22 a obsah takého obdĺžnika je 24. Program teda vypíše hodnoty 22 a 24
na obrazovku.
