Úloha č. 4
Cyklista si sleduje prejdenú vzdialenosť v kilometroch a čas (v minútach a sekundách), za ktorý
túto vzdialenosť prešiel. Naprogramujte program, ktorý na základe premenných kilometre, minuty,
sekundy vypočíta cyklistovu priemernú rýchlosť v km/h (kilometre za hodinu) a vypíše ju na
obrazovku.

Príklady vstupov / výstupov programu:
Napríklad ak kilometre = 8.5, minuty = 25 a sekundy = 30, potom priemerná rýchlosť cyklistu bola
20.0 km/h.
Ak kilometre = 9.7, minuty = 29 a sekundy = 55, potom priemerná rýchlosť cyklistu bola približne
19.454 km/h. 
