Úloha č. 1
Zadanie:
Napíšte program (teda skript/zdrojový kód) v jazyku Python, ktorý realizuje nasledovnú činnosť.
Program obsahuje premennú strana_a. Do tejto premennej sa priamo v zdrojovom kóde priradí
nejaká hodnota predstavujúca veľkosť strany štvorca. Program najprv vypíše obvod a potom obsah
daného štvorca.

Príklady vstupov / výstupov programu:
Ak sa do premennej strana_a priradí hodnota 5, potom obvod takého štvorca je 20 a obsah takého
štvorca je 25. Program by teda pre situáciu, že v premennej a je uložená hodnota 5, mal vypísať na
obrazovku čísla 20 a 25.
