Úloha č. 1
Definujte funkciu tretia_mocnina(a), ktorá má 1 vstupný parameter, číslo a. Funkcia pre vstupný
parameter a vypíše na obrazovku tretiu mocninu parametra a.
Ukážky vstupov a výstupov:
Volanie funkcie so vstupným argumentom hodnoty 1, t.j. volanie tretia_mocnina(1), vypíše hodnotu
1, pretože 1*1*1 = 1.
Volanie funkcie so vstupným argumentom hodnoty 2, t.j. volanie tretia_mocnina(2), vypíše hodnotu
8, pretože 2*2*2 = 8.
Volanie funkcie so vstupným argumentom hodnoty 3, t.j. volanie tretia_mocnina(3), vypíše hodnotu
27, pretože 3*3*3 = 27.
